# Prom_Programming
Этот репозиторий создан для практике по Промышленному Программированию.

Лабораторная работа 1.
Условие: 
Разработать консольное приложение на Java.
Функция ln((1+x)/(1-x)) представлена в виде своего ряда Тейлора. Вычислить приближённое значение суммы этого бесконечного ряда. Вычисления заканчивать, когда очередное слагаемое окажется по модулю меньше заданного числа . 
Вид этого числа определяется следующим условием:
 = 10-k, где k – натуральное число.
Сравнить полученный результат со значением, вычисленным через стандартные функции.
Значения x и k ввести с клавиатуры.
Вывод результата осуществить с тремя знаками после десятичной точки.

Лабораторная работа 2.
Условие 1: 
Определить норму заданной матрицы, введенной из текстового документа
Условие 2:
Определить, становится ли симметричной (относительно главной диагонали) заданная
матрица после замены на число 0 каждого локального минимума. Элемент матрицы
называется локальным минимумом, если он строго меньше всех имеющихся у него соседей. Матрица введена из текстового файла.
Условие 3: 
В данной действительной квадратной матрице порядка n найти min элемент. Получить
квадратную матрицу порядка n+1 путем добавления к исходной какой-либо строки и
столбца, на пересечении которых расположен элемент с найденным значением. Матрица введена из текстового файла.

Лабораторная работа 3.
Условие:
В тексте найти и напечатать символы, встречающиеся наиболее часто.

Лабораторная Работа 4.
Условие:
Создать класс «Зачетная Книжка» с внутренним классом, с помощью объектов
которого можно хранить информацию о сессиях, зачетах, экзаменах.

Лабораторная работа 7.
Условие:
Написать программу для консольного процесса, который состоит из двух потоков: Main и Sort.
Поток Main должен выполнить следующие действия:
- создать массив целых чисел, размерность вводится пользователем с клавиатуры, элементы
которого задаются программно числами от 1 до размерности;
- вывести размерность и элементы исходного массива на консоль;
- запросить у пользователя порядок сортировки массива (возрастание или убывание);
- запустить поток Sort;
- вывести на консоль элементы отсортированного массива после завершения работы потока Sort.
Поток Sort должен выполнить следующие действия:
отсортировать элементы введенного массива в соответствии с заданным порядком (использовать
Comparator).
